Список изменений: `yii2-pencil`
===============================

## Версия 2.2.0

**Дата:** 11-декабря-2019

- Добавлена кнопка удаления всех изображений конкретной группы (которые отображены в модальном окне).

## Версия 2.1.3

**Дата:** 10-декабря-2019

- Добавлена возможность указывать качество создаваемой миниатюры изображения.

## Версия 2.1.2

**Дата:** 09-декабря-2019

- Добавлена возможность указывать индекс блока с изображением.

## Версия 2.1.1

**Дата:** 31-октября-2019

- Исправлена ошибка, возникающая при попытке сохранения формы без изображений.

## Версия 2.1.0

**Дата:** 30-октября-2019

- Добавлена возможность удаления неиспользуемых изображений. Подробнее в [документации](https://github.com/laker-ls/yii2-pencil/blob/master/README.md)
- Параметр модуля `AccessRoles` больше не является обязательным, по умолчанию используется роль `admin`.

## Версия 2.0.4

**Дата:** 29-октября-2019

- Расширение больше не привязанно к версии Bootstrap.

## Версия 2.0.3

**Дата:** 14-октября-2019

- Исправлена ошибка, кнопка загрузки изображений была видна всем пользователям.

## Версия 2.0.2

**Дата:** 11-октября-2019

- Добавлена возможность рендерить кнопку для создания/редактирования изображений в любом месте.
- Исправлена ошибка из-за которой небыло возможности создавать записи с параметром `nonUnique` для `PencilText`.

## Версия 2.0.1

**Дата:** 10-октября-2019

- Изменен способ отображения ошибки, при совпадении имен в пределах одной группы.
- Исправлена ошибка. Текст выходил за границы "карточки изображения в превью", если имел слишкое длинное название.
- Исправлена ошибка. Перезаливая изображение предварительно не удалив его, возникала ошибка валидации, которая не
исчезала, после удаления изображения (т.е. устранения конфликта).
- Исправлена ошибка миграций.

## Версия 2.0.0

**Дата:** 02-октября-2019

- Дальнейшие изменения не будут затрагивать внешнее API модуля.

- Переименовано свойство `layout` в `nonUnique`.
- Изменен способ использования виджета `PencilImage`.

## Версия 1.4.2

**Дата:** 17-сентября-2019

- Добавлены зависимости в composer.

## Версия 1.4.1

**Дата:** 16-сентября-2019

- Отключен css от плагина jquery.ui во избежание проблем с версткой.

## Версия 1.4.0

**Дата:** 16-сентября-2019

Добавлено:
- Сохранение изображений через ajax.
- Новый способ использования виджета.
- Второй вариант отображения кнопки для редактирования/добавления изображений.
- Отображение пропорций миниатюры в заголовке модального окна.
- Новое поле в базе данных `mini`, где указан путь к миниатюре.

Исправлено:
- Некорректная надпись создания/редактирования в заголовке модального окна.
- Некорректное отображение изображений в "предпросмотре".
- Изображения не удалялись физически, при удалении из базы данных.

> ВНИМАНИЕ: при переходе с ранней версии на текущую необходимо выполнить миграцию, подробнее в 
[документации](https://github.com/laker-ls/yii2-pencil/blob/master/README.md), в разделе "подключение".

## Версия 1.3.0

**Дата:** 11-сентября-2019

- Добавлена возможность использовать виджеты в layout'е.
- Исправлена ошибка некорректного отображения изображений, при использовании одноименного альбома на разных
страницах.
- Виджет больше не привязан к объекту категорий, достаточно передать `id` категории в контроллере.

> ВНИМАНИЕ: при переходе с ранней версии на текущую необходимо выполнить миграцию, подробнее в 
[документации](https://github.com/laker-ls/yii2-pencil/blob/master/README.md), в разделе "подключение".

## Версия 1.2.2

**Дата:** 11-сентября-2019

- Добавлена возможность альтернативного отображения кнопки создания/редактирования изображения, подробнее читайте в 
[документации](https://github.com/laker-ls/yii2-pencil/blob/master/README.md).
- При отсутствии директории, которая указана как основная папка для сохранения изображений, таковая теперь 
будет создаваться автоматически.

## Версия 1.2.1

**Дата:** 04-сентября-2019

- Сетка изображений изменена с flex на float, для лучшей отзывчивости при перемещении элементов.

## Версия 1.2.0

**Дата:** 02-сентября-2019

- Включено кэширование запросов к базе данных.
- Названия виджетов изменены для удобства подключения.

## Версия 1.1.0

**Дата:** 02-сентября-2019

- Добавлен виджет, для загрузки и отображения изображений, через модальное окно.

## Версия 1.0.1

**Дата:** 28-августа-2019

- Добавлена возможность указывать роль, для которой разрешен доступ к редактированию.
- Исправлена критическая ошибка, из-за которой доступ к экшенам контроллера был доступен всем.

## Версия 1.0.0

**Дата:** 27-августа-2019

> ВНИМАНИЕ: Не используйте эту версию, она содержит критическую ошибку с доступом.

- Релиз.